Жили-были дед да дед. И была у них Курочка-член Революционной конфедерации анархо-синдикалистов им. Н.И.Махно.

Поехала курочка поступать и не потсупила - пошла работу работать.

Дед бил метлой - не разбил.

Дед морально уничтожал - не разбил.

А мышка на джет-паке летела, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет дед и говорит им Курочка-член Революционной конфедерации анархо-синдикалистов им. Н.И.Махно:

- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а может и золотое!
